The semantics distributed over large-scale knowledge bases.
intermediate heterogeneous users activity logs created in services.
Since user activities can be represented in terms of relationships involving more things, tensors are an attractive approach to represent tensors.
Since user activities can be represented in terms of relationships involving a user tags movie items on a webpage, tensors are an attractive approach to represent tensors.
Since user activities can be represented in terms of relationships involving three things, tensors are an attractive approach to represent tensors.
The recently introduced Semantic Sensitive Tensor Factorization is promising as it achieves high accuracy in predicting users activities by basing tensor factorization on the semantics behind objects.
The recently introduced Semantic Sensitive Tensor Factorization is promising as it achieves high accuracy in predicting users activities by basing tensor factorization on the semantics behind item categories.
However, Sensitive Tensor Factorization currently thus has two problems the sparsity problem triggered by insufficient observations within a single service.
However, Sensitive Tensor Factorization currently thus has two problems the balance problem occurs when handling heterogeneous datasets simultaneously.
However, Sensitive Tensor Factorization currently focuses on the factorization of a tensor for a single service the balance problem occurs when handling heterogeneous datasets simultaneously.
However, Sensitive Tensor Factorization currently focuses on the factorization of a tensor for a single service the sparsity problem triggered by insufficient observations within a single service.
Our solution, Semantic Sensitive Simultaneous Tensor Factorization, tackles the problems by factorizing individual services simultaneously; Semantic Sensitive Semantic Sensitive Simultaneous Tensor Factorization  factorize the single tensor.
Our solution, Semantic Sensitive Simultaneous Tensor Factorization, tackles the problems by factorizing individual services simultaneously; Semantic Sensitive Semantic Sensitive Simultaneous Tensor Factorization  does not force the creation of a tensor from multiple services.
Our solution, Semantic Sensitive Simultaneous Tensor Factorization, tackles the problems by Creating tensors for individual services factorize the single tensor.
Our solution, Semantic Sensitive Simultaneous Tensor Factorization, tackles the problems by Creating tensors for individual services does not force the creation of a tensor from multiple services.
Our solution, Semantic Sensitive Simultaneous Tensor Factorization, tackles the problems by factorizing individual services simultaneously; Semantic Sensitive Simultaneous Tensor Factorization  factorize the single tensor.
Our solution, Semantic Sensitive Simultaneous Tensor Factorization, tackles the problems by factorizing individual services simultaneously; Semantic Sensitive Simultaneous Tensor Factorization  does not force the creation of a tensor from multiple services.
the low prediction accuracy caused by the balance problem.
This avoids the low prediction accuracy.
assigning semantic bias to each tensor factorization.
Utilizing shared semantics behind distributed activity logs.
This avoids the sparsity problem by sharing semantics among services.
Experiments show that Semantic Sensitive Simultaneous Tensor Factorization achieves higher accuracy in rating prediction than the current best tensor method.
Experiments using real-world datasets.
the current best tensor method also extracts implicit relationships across services in the feature spaces by simultaneous factorization with shared semantics.